# Приложение "Доставка еды"
В проекте есть 3 типа пользователей с различными правами: обычные пользователи-потребители, доставщики, администраторы. 

`Пользователь` имеет возможность просматривать меню, создавать и отменять заказы.

 `Доставщик` - просматривать доступные заказы, принимать их на доставку, изменять их статус.

 `Администратор` способен управлять аккаунтами как обычных пользователей, так и доставщиков: изменять данные, удалять, создавать, также способен управлять всеми заказами в системе, анализировать данные (обрабатывать жалобы, оценки, требования клиентов)

 ---

 ## Требуемая функциональность:
### Обычный Пользователь:
**1.Регистрация.** В начале обычному пользователю необходимо зарегистрироваться через специальное окно, которое он увидит при первом входе в приложение.Необходимо будет ввести свой номер телефона, email и пароль. Регистрация осуществляется путем подтверждения по письму на электронной почте.
 
 **2.Логин & Логаут.** Пользователь любого типа способен осуществлять вход в существующий аккаунт (для входа достаточно ввести логин и пароль от аккаунта на вкладке регистрации), также способен выйти из него
  
**3.Просмотр меню.** Обычный пользователь способен просмаитривать  различные разделы меню. Доступна сортировка по цене/оценкам/популярности. Также может просмотреть информацию о каждом отдельном блюде.

**4.Добавление элементов корзины.** Обычный пользователь способен добавлять товары в корзину, нажав `+` рядом с выбранным товаром в меню. Каждый товар отобразится в соответствующей вкладке `корзина`
  
**5.Добавление элементов корзины.** Обычный пользователь способен удалять находящиеся в корзине товары, нажам `-` рядом с выбранным товаром в корзины. Количество товара уменьшится на 1 (в случае единичного товара удалится из корзины)

**6.Создание заказа.** Обычный пользователь способен создать заказ, нажав на соответствующую кнопку в разделе `корзина`.Заказ принимает статус `в ожидании`. Пользователя встретит окно выбора адреса доставки и оплаты, в котором необходимо будет указать конкретные данные 

**7.Добавление отзыва и оценки.** Обычный пользователь способен создать свой отзыв о товаре, поставить оценку (как товару так и доставщику) 

**8.Изменение отзыва и оценки.** Обычный пользователь способен изменить свой отзыв о товаре, изменить оценку (как товару так и доставщику) 

---

### Доставщик:
**1.Регистрация.** В начале доставщику необходимо отправить отправить все нужные данные через окно подтверждения, которое встречает его при первом входе в систему. После подтверждения администратора на почту доставщику придёт письмо, подтвердив которое, создастся аккаунт доставщика
 
 **2.Логин & Логаут.** Пользователь любого типа способен осуществлять вход в существующий аккаунт (для входа достаточно ввести логин и пароль от аккаунта на вкладке регистрации), также способен выйти из него
  
**3.Просмотр списка заказов.** Доставщик способен просматривать все существующие заказы заказы в статусе `ждёт доставки`, информацию о них, включая адрес клиента, телефон, состав заказа.

**4.Изменение статуса заказа.** Доставщик способен принять заказ на доставку и изменять его статус на `в доставке` или `доставлен`.

---

### Администратор:
**1.Регистрация.** Аккаунт администратора создаётся непосредственно из самой системы благодаря подтверждению руководства.
 
 **2.Логин & Логаут.** Пользователь любого типа способен осуществлять вход в существующий аккаунт (для входа достаточно ввести логин и пароль от аккаунта на вкладке регистрации), также способен выйти из него
  
**3.Просмотр списка заказов.** Администратор способен просматривать все существующие заказы, информацию о них, их статус, информацию о доставщике.

**4.Создание аккаунтов.** Администратор способен создавать аккаунт любого типа.

**4.Удаление аккаунтов.** Администратор способен удалять аккаунт обычного пользователя или доставщика.

**5.Изменение аккаунтов.** Администратор способен изменять данные аккаунтов обычного пользователя или доставщика.

**5.Изменение заказа.** Администратор способен отменить любой заказ или удалить его статус.

**6.Просмотр статистики.** Администратор способен просмотреть статистику каждого пользователя или товара.

**6.Поддержка.** Администратор способен отвечать на отзывы или вопросы пользователей.
